=Caminho ao Esplendor=
(Adaptado no romance de Zhi Zhi, Yuewen)
=Episódio 6=
Vou deitar mais um pouco.
Será que ele contraiu uma peste?
É bem provável.
Vamos, vamos. Vamos embora.
Senhor.
Não tínhamos combinado
de irmos juntos até a Cidade de Linchun?
Essa peste é terrível.
Parece que
nossa jornada juntos chega ao fim aqui.
Você realmente está com a peste?
Deixe-me ver.
Além dos ferimentos
que sofreu por sua causa,
o Mestre Nove está perfeitamente bem.
Foi você que planejou tudo
para fazê-los ir embora?
O destino dos oficiais
e dos bandidos nunca foi o mesmo.
Pense bem, senhorita.
Agora você é uma oficial
ou uma bandida?
Com quem você vai?
Mas ele pode ajudar você.
Ele é um Enviado Imperial.
Ele tem grande autoridade.
Em que ele pode me ajudar?
A vender sal ilegalmente?
Agora, tanto os inimigos do
Dragão Nove-Caudas querem matar você,
quanto os próprios homens
dele também querem.
Há perseguidores por toda parte.
Todos querem sua vida.
Em vez de se agarrar ao Enviado Imperial
como sua última esperança,
você ainda o manda embora?
Por que você é tão teimoso,
e não aceita conselho nenhum?
Porque tenho motivos para desconfiar.
Depois que eu ajudar
você a concluir sua missão,
não terei mais utilidade.
E então, o que você fará comigo?
Vai apenas dizer um simples "obrigada"
e agradecer pela minha ajuda?
Ou vai aproveitar a oportunidade
e me entregar junto com
tudo o que fiz no passado,
para acrescentar mais um mérito
ao seu registro?
Afinal,
durante todo esse caminho,
nunca maltratei você
nem fui injusto com você.
Se não houver outra opção,
vou amarrar você
e levar em segurança até a capital.
Assim você não fica
indo hoje para Linchun
e amanhã para a Cidade de Yongning.
Evitamos problemas desnecessários.
Perfeito.
Depois de amarrar você,
- não vai poder causar mais problemas.
- Solte-me!
Você... solte-me!
Solte!
Mais leve.
Claro.
Você também pode escolher me abandonar
e ir embora com eles.
Mas pense
nos miseráveis famintos
que encontramos pelo caminho,
até aquela mulher que foi abandonada.
Todos eles conseguiram
enganar você e levar sua comida.
Finalmente encontrei vocês.
Como você veio aqui?
Estou aqui para retribuir sua bondade.
Uma pessoa deve cumprir sua palavra.
Eu disse antes
que seria sua criada.
Não vou voltar atrás.
Aonde quer que a senhorita vá,
eu irei também.
Realmente veio agradecer.
Obrigada, salvadora.
Senhorita, isso é...
Um casal brigando.
Nesse lugar isolado,
se continuar assim,
não será segura.
Desculpe por isso.
Não podemos ficar aqui por muito tempo.
Sen.
Vamos.
Mestre Nove.
Alguém está nos seguindo.
É aquele cara
que brigou conosco na loja de sal.
Assim que nos viu,
fez de tudo para pegar essa placa.
(Nove)
É realmente difícil se livrar dele.
Vou distraí-lo.
Sen.
Vamos.
Eu vou sozinho.
Você fica aqui.
Cuide delas.
Não deixe que elas saiam.
Senhorita,
sente-se e descanse um pouco.
O peixe que vence o Rio do Dragão.
O rato que rouba o ouro escondido.
A pata do urso que pesa a balança.
E a raposa que divide a prata.
O que é isso?
Canção do Sal.
O manual de negócios
do Dragão Nove-Caudas.
Vocês mulheres
não entenderiam essas coisas.
Senhorita,
deixe-me levar você embora.
Eu já percebi há muito tempo.
Eles dois são traficantes de pessoas.
(Nove)
Dizem que levam você de volta à capital.
Você é tão bonita.
Quem sabe para onde
eles pretendem vender você?
Obrigada, senhora.
Como se chama?
Pode me chamar de Zheng Sanniang.
Sanniang.
Você poderia me levar até
a Cidade de Linchun?
Tenho um parente distante lá
em quem posso me apoiar.
Claro que posso.
Por ali.
Mestre Nove.
Elas me nocautearam
e roubaram a placa.
Ela é uma dama de família nobre.
Ela nem vende sal.
Para que ela quer aquela coisa?
Ela não pode usar.
Mas o Enviado Imperial
que ela quer bajular pode.
Não se esqueça de que,
dentro daquela placa
está escondida a Canção do Sal.
Enviado Imperial?
Mestre Nove,
se a Canção do Sal for revelado,
teremos ainda mais inimigos
querendo nos matar.
Vamos fugir.
Vagamos pelo mundo por mais de dez anos.
Como podemos deixar
uma senhorita que nunca saiu de casa
nos manipular?
Preparamos tudo.
Vamos para
a Cidade de Linchun.
(Cidade de Linchun)
O Sr. Dezesseis viaja como
Enviado Imperial disfarçado.
Lembre-se de não deixar isso vazar.
Eu guardarei segredo.
E já ordenei ao posto de correio
que não receba outros hóspedes.
Fique tranquilo, senhor.
Se no futuro
houver algo em que eu possa ajudar,
pode me dizer sem hesitar.
As providências tomadas pela senhora
já foram mais do que suficientes.
Meu filho Jingxiu é
muito dedicado aos estudos.
Se o Sr. Dezesseis precisar de alguém,
pode chamá-lo para servir.
O Exame Imperial de Outono se aproxima.
Seu filho tem talento e conhecimento.
Com certeza terá um grande futuro.
Por que tanta pressa, senhora?
(Sra. Yu?)
(Por que ela está aqui?)
Mande mais pessoas protegerem
bem o posto de correio.
Ninguém sem autorização
pode se aproximar.
Já que não consigo evitar a Sra. Yu,
então vou usá-la
como um trampolim.
Senhora,
há uma moça querendo vê-la.
Ela disse que seu sobrenome é Fu
e que é a nona filha da família.
Srta. Tingyun?
Ela não tinha morrido?
Realmente achei
que nunca mais veria você.
Quando eu estava no Templo Biyun,
meus pensamentos
eram todos sobre a senhora.
Felizmente, o destino
não quis minha morte.
Consegui escapar de lá
mesmo que quase morresse.
Parece que nosso laço de destino
ainda não chegou ao fim.
Naquela época,
havia alguns rumores.
Embora eu não acreditasse neles,
eu era apenas alguém de fora.
Não pude fazer nada para ajudar.
Senhora, não me entenda mal.
Vim até aqui sem avisar,
não para retomar nossa antiga relação,
mas para fazer
um negócio com a senhora.
No caminho, consegui uma prova.
Acredito que é algo
que vai interessá-la.
Essa Canção do Sal registra as pessoas
(Canção do Sal)
envolvidas na divisão dos lucros.
Pode ser fundamental no caso de sal.
De onde você conseguiu
uma coisa tão importante?
Essa é a placa
do Dragão Nove-Caudas, o maior
(Nove)
contrabandista de sal do noroeste.
Mas por que isso é
escrito como uma canção?
Esse objeto envolve muitas pessoas.
Se vazar qualquer informação,
as pessoas estarão em perigo.
O Dragão Nove-Caudas
sempre foi cauteloso.
Por isso transformou tudo em uma canção.
Mas tenho uma forma
de decifrá-la.
Basta eu encontrar a pessoa importante.
Eu explicarei o significado.
A senhora será minha garantia.
Naturalmente,
também receberá o maior mérito.
Já que é um negócio,
o que você quer em troca?
A senhora ficará com o maior crédito.
Só peço que coloque
meu nome no registro dos méritos.
Menina tola.
É claro que haverá mérito
para você também.
Você veio de tão longe atrás de mim.
Eu naturalmente vou cuidar de você.
Fique aqui sem preocupações.
Quando surgir uma oportunidade,
eu a apresentarei à pessoa importante.
Recebeu ajuda quando mais precisava.
Quem diria que a Srta. Tingyun
teria uma oportunidade dessas.
Mas, no fundo,
ainda sinto que há algo errado.
Sim.
Afinal, naquela época, em Huaying,
a senhora não a salvou.
Qualquer pessoa no lugar dela
guardaria algum ressentimento.
Não é por causa do passado.
Estou preocupada com o futuro.
Ela ainda é uma pessoa de fora.
Existe uma barreira entre nós.
Preciso encontrar uma maneira
de ficarmos do mesmo lado.
Senhora.
Há outra pessoa querendo vê-la.
Calma, devagar.
Por que tanta pressa?
Não está trabalhando
aqui há apenas um dia.
Viu um azar?
Ele invadiu à força.
Disse que se chama Zhao Ling.
Zhao Ling?
Ele é mesmo um azar.
A situação é crítica.
Não posso deixar
esse intrometido estragar tudo.
Onde está Fu Tingyun?
Zhao Ling.
(Torre que Aponta o Caminho)
Você tem coragem.
Acha que aqui é a família Fu de Huaying?
Como ousa causar problemas aqui?
Não vim para lutar.
Devolva a pessoa e a coisa para mim.
E vou embora agora.
E se eu não devolver?
Então só me resta
resolver isso pela força.
Seu moleque.
Sozinho, você não tem
a menor chance contra mim.
Sra. Yu.
Ele é o líder
dos bandidos de sal de Xidu,
o Dragão Nove-Caudas.
Você é o Dragão Nove-Caudas?
Eu...
Estou infectado com
uma doença contagiosa.
Ninguém chegue perto de mim!
Não fuja!
Seu desgraçado. Você me enganou.
Lâmina Xiuchun?
Guarda Imperial.
(Eu queria procurá-lo
depois de resolver tudo.)
(Mas ele veio até aqui à força.)
O Dragão Nove-Caudas
tem uma péssima reputação.
O Sr. Dezesseis tem uma posição nobre.
Não podemos permitir nenhum acidente.
É melhor eliminá-lo o quanto antes.
Esqueceram quantos homens eu tenho?
Se algo acontecer comigo hoje,
vocês com certeza vão se arrepender.
Tenho que admitir
o que você disse até faz sentido.
Perfeito.
É melhor matar todos
de uma vez do que matar só um.
Prendam-no primeiro.
Levem-no.
Sim.
Vamos.
Não pode ser.
Preciso encontrar
o nobre o quanto antes.
Então me diga
onde estão seus homens?
Se eu contar onde eles estão escondidos,
você pode me libertar?
Dragão Nove-Caudas.
Não tente me enganar.
Você não está em posição de negociar!
Fale!
Eu falo.
Meus caras
estão me perseguindo de perto.
Se eu não estiver errado,
eles já devem estar a caminho
para me buscar.
Daqui
devem estar a três
ou quatro quilômetros.
Aquele Sen é fácil de reconhecer.
Ele deve ter
uns trinta e cinco, trinta e seis
ou trinta e sete anos.
Mestre Feng.
Parece que o grupo
de Zhao Ling está por perto.
Procurem!
Ele tem uma cicatriz
no lado esquerdo do rosto
e quatro pintas no lado direito.
Eles são muito difíceis de enfrentar.
- Estão armados até os dentes.
- Rápido!
Vamos!
É melhor levar mais homens.
Por que eu deveria acreditar
no que você diz?
Eu, Dragão Nove-Caudas,
sobrevivi no mundo
graças à Canção do Sal.
Vou lhe dizer
os quatro primeiros versos.
Se eles conseguirem completar,
então naturalmente são meus homens.
Quando a senhora pretende
me apresentar?
Não tenha pressa.
Eu vou apresentá-la.
Mas quero primeiro encontrar
uma identidade para você.
Quero ajudá-la.
Uma magnólia tão bela
acabou caída na lama.
É realmente uma pena.
Como eu poderia suportar ver isso?
Por que você
não vira concubina de Jingxiu?
Assim poderemos
reacender nosso antigo laço.
A glória e a riqueza de antes
continuarão iguais.
Você ainda será aquela
dama distinta e brilhante.
Por que a senhora me humilha assim?
Justamente porque eu valorizo você,
estou planejando seu futuro.
Você não queria conquistar méritos?
Nós duas, sogra e nora,
podemos unir forças
e ficar com essa grande oportunidade.
Não seria perfeito?
A senhora só não quer deixar
esse benefício ir para estranhos.
Com essa ligação entre nós,
no futuro,
será ainda mais fácil me controlar.
Já consultei o calendário.
Hoje é um dia perfeito para casamento.
Por que não
resolvemos isso ainda esta noite?
Amanhã de manhã,
eu levo você para
conhecer o nobre. Que tal?
(Torre que Aponta o Caminho)
Você também sabe
que a família Yu tem
poucos descendentes.
Jingxiu carrega a responsabilidade
das duas famílias.
No futuro, quando tiver filhos,
é inevitável algum ser dado
em adoção à família do primogênito.
O que a senhora quer dizer é...?
Já escolhi uma moça para você.
Com ela ao seu lado,
ela poderá ajudá-la a cumprir
o dever de gerar descendentes.
Então fique tranquila.
A senhora pensou em tudo.
Mas isso não é algo urgente.
Podemos conversar sobre isso mais tarde.
Obedeça a mim.
Primeiro receite-a.
Jingxiu se esforça muito nos estudos.
No caminho, ela pode
acompanhá-lo e trazer conforto.
Por acaso
você não a aceita?
Claro que aceito.
Só que
durante todo o caminho,
não vi nenhuma moça tão esperta assim.
Não sei quem teve tanta sorte
a ponto de chamar a atenção da senhora.
Não é uma moça qualquer.
Você também a conhece.
É a magnólia de Huaying.
Tingyun?
Ela não tinha morrido?
Além de não ter morrido,
ela veio pedir minha ajuda.
Eu a vi sozinha e sem apoio,
então quis dar a ela
uma chance de sobreviver.
Mas os documentos estão claros.
Ela já pertence à família Zuo.
Olhe só.
Ainda está ressentida, não está?
Justamente porque quero
que você fique tranquila,
deixei essa tarefa com você.
As regras da família Yu são rígidas.
A esposa está acima da concubina.
Do que você tem medo?
Hoje à noite,
leve este vinho
para o quarto de Jingxiu.
Srta. Fan,
na família Yu, as regras são rígidas.
A sogra tem autoridade sobre a nora.
Tudo deve seguir a vontade da senhora.
Da última vez, a senhora
só pediu emprestada
uma caixa de manuscritos seus.
Era uma coisa tão simples,
mas você nem conseguiu resolver.
Mestre Nove.
Você realmente foi capturado.
Eu disse que não conseguiu sem mim.
Chamei Dachuan
e Biaozi
Mas não disse que iam para a capital?
Como acabou preso aqui de novo?
Ainda bem que estávamos por perto.
Caso contrário,
vocês dois teriam acabado aqui.
Dachuan, Biaozi.
Levem os caras
e fiquem do lado de fora por enquanto.
Sen, venha comigo.
Quero ver
o que essa Srta. Tingyun
está tramando.
Mestre Nove,
os guardas daqui
não são tão fortes quanto você disse.
Já mandei metade deles embora.
Como conseguiu isso?
A Canção do Sal tem
dezesseis versos, não é?
Todo mundo da Gangue do Sal
conhece os primeiros quatro versos.
Quem está aí?
O peixe que vence o Rio do Dragão.
O rato que rouba o ouro escondido.
Ainda bem que chegou.
Estávamos esperando vocês.
Onde está Zhao Ling?
Ainda estão carregando
armas controladas.
Escutem bem.
O Dragão Nove-Caudas
entregou todos vocês para mim.
Prendam todos eles!
(Pavilhão Qixia)
Tingyun.
Nunca imaginei
que nosso reencontro seria
em uma situação dessas.
Por um momento,
não sei se devo chamá-la de Srta. Fu
ou Srta. Xie.
Eu sei
que você guarda rancor de mim.
Mas o que eu poderia fazer?
Depois desta noite,
voltaremos a viver juntas todos os dias.
O Sr. Yu gosta de coisas simples.
Escolhi especialmente algumas
cores que combinam
com o gosto dele para você.
Não era isso que você usava antes?
Esse tecido
foi escolhido por nós duas naquela época.
Eu cedi isso a você.
Agora cedi isso a você.
Não é justo?
Que curioso.
O que exatamente
você fez para irritá-la tanto,
a ponto de ela colocar
alguém como eu ao seu lado
para impedir que você
tenha paz daqui para frente?
Que paz ou não?
É apenas uma concubina.
Minha senhorita continuará
sendo a esposa.
Mas se houver uma maneira
de eu não precisar
me tornar a concubina?
Não se tornar a concubina?
No pátio leste de vocês,
não há um convidado ilustre?
Parece ter uma posição
ainda mais elevada.
Eles são todos homens viajando juntos.
Ele deve estar precisando de alguém
para alegrar os dias deles
e aliviar o tédio.
Essa é uma oportunidade para mim.
Só temo que você não consiga
entrar no quarto desse nobre.
Eu não consigo?
Mas você tem o apoio da família Yu.
Acho que consegue entrar, não?
(Pavilhão Qixia)
Todos os dias, a Sra. Yu manda criadas
para o quarto do convidado ilustre.
Minha senhorita subornou alguém.
Hoje à noite será você.
É uma pena que minha senhorita
tenha que sofrer por sua causa.
Fique tranquila.
Com a inteligência da sua senhorita,
ela vai encontrar uma maneira
de se livrar dessa situação.
Vossa Alteza.
Recebemos notícias de dentro da cidade.
As pessoas que mandamos antes
já foram todas assassinadas.
Maldito oficial!
Como ousa ser tão arrogante?
Afinal, Yongning
é a capital da província.
De cima a baixo, todos estão unidos
e não há nenhuma brecha.
Precisamos encontrar um
informante confiável,
alguém que eles não conheçam,
para nos ajudar a obter provas.
Um informante desses
precisa ser corajoso,
inteligente e íntegra.
E também é alguém
em quem possamos confiar.
Onde encontramos alguém assim?
- Pare!
Viemos trazer água
para lavar os pés do nobre.
É você?
Como
encontrou este lugar?
Tenho algo importante
para dizer ao meu senhor.
Peço que avise o senhor por mim.
Moça,
se tiver algo a dizer,
venha amanhã.
Já está ficando tarde.
Vá embora.
Fechem a porta.
Você...
Pare!
O que está fazendo?
Moça,
se arrepender agora
ainda dá tempo.
Não cometa um grande erro.
O peixe que vence o Rio do Dragão.
O rato que rouba o ouro escondido.
A pata do urso que pesa a balança.
E a raposa que divide a prata.
Levem-na.
O vento do oeste carrega
o sal pelo deserto.
Pelo Portão Leste, a trilha sobe
a montanha e passa por nove vales.
Se quiser saber por onde
passa a rota do sal,
procure a pista
escondida dentro do portão!
Espere.
O que é esse canto lá fora?
A Canção do Sal.
Dentro de Xidu,
essa canção registra todos os segredos
entre autoridades e comerciantes.
Meu noivo é o comerciante de sal
de Xidu, Dragão Nove-Caudas.
Foi ele quem me ensinou isso.
O Mestre Nove vende sal ilegalmente,
mas na Cidade de Huaying,
ele dissolveu 50 mil quilos
de sal na água
e distribuiu ao povo.
Ele sabe distinguir o bem do mal
e entende os princípios da justiça.
O Enviado Imperial quer limpar a
corrupção do comércio de sal em Xidu.
Espere.
Essa é a oportunidade dele de abandonar
o caminho errado e fazer o certo.
Peço que o senhor não o abandone
e poupe a vida dele.
Nós dois estamos dispostos a servi-lo
e compensar nossos erros com méritos.
Ao longo do caminho, o senhor viu
cadáveres de famintos por toda parte?
O Mestre Nove é um bandido,
mas também é um homem bom.
Se uma pessoa quiser fazer o bem,
mas não tem como sobreviver,
mesmo que investigue mil casos,
o povo continuará sem comida
e sem roupas.
E ainda haverá pessoas boas
forçadas a se tornarem bandidos.
Senhor, não se irrite, por favor.
Fui negligente.
Não sei de onde surgiu
essa garota imprudente
para perturbar
a tranquilidade do senhor.
Levem-na.
Eu imploro para ver o nobre.
Não a incomode.
(Senhor Dezesseis)
Eu presto respeito ao Sr. Dezesseis.
Então era você.
Naquele dia, no Templo Puji,
já percebi que você
era muito inteligente
e tinha uma mente perspicaz.
Entre.
Repita para mim a canção
que acabou de recitar.
Senhora.
Sua senhorita tem muita coragem.
Por que
não fugimos primeiro?
Deixe-me pensar.
Você tem coragem.
Por que acha
que eu lhe daria uma oportunidade?
Eu aposto que o senhor
é um oficial justo,
que quer desmascarar
peixes, ratos, ursos
e raposas que abusam
do poder e fraudam o povo
e limpar os nove vales.
E não que quer capturar
um pequeno rato sem saída,
um comerciante de sal ilegal.
Precisamos justamente de um informante.
Você é corajosa e inteligente.
E seu noivo entende a rota do sal.
Acredito que vocês
são perfeitos para isso.
Não sei
se você pode decidir por ele.
Eu consigo convencê-lo.
(O Mestre Nove vende sal ilegalmente,)
(mas na Cidade de Huaying,)
(ele dissolveu 50 mil
quilos de sal na água)
(e distribuiu ao povo.)
(Ele sabe distinguir o bem do mal)
(e entende a justiça.)
(Se uma pessoa quiser fazer o bem,)
(mas não tem como sobreviver,)
(mesmo que investigue vários casos,)
(o povo continuará passando fome)
(e sem roupas.)
A Srta. Tingyun veio
me ver com uma faca.
Tem algo a dizer?
Eu sabia que você
viria procurar a morte.
Vim salvar sua vida.
Veja só como eu estou agora,
tudo graças a Srta. Tingyun.
Se eu quisesse,
também poderia deixar você morrer aqui.
Parece que o Mestre Nove ainda
não entendeu a situação atual.
Então vou explicar mais uma vez.
Você,
ou me obedeça e ajude
o Enviado Imperial a investigar
o caso para conquistar méritos,
ou
morra.
Posso realizar seu desejo agora mesmo.
Srta. Tingyun,
você não está apenas descontando em mim
por ter escolhido o alvo errado?
Pare de ficar de conversa fiada.
Você quer fazer o bem.
Odeia este mundo onde
os poderosos oprimem os fracos.
Mas se apenas usar a força
e lutar pela violência,
nunca escapará de ser
abatido como uma presa.
Só vai afundar cada vez mais
nesse pântano.
Como você mesmo disse,
todos são iguais.
Mas vou te dizer uma coisa.
Esse Enviado Imperial é diferente
dos que você conheceu antes.
Ele é o príncipe herdeiro.
Família...
Família imperial?
Não é de se admirar que tenham
a Guarda Imperial e mosquete de mão.
Não consigo entrar nesse jogo.
Tchau.
Zhao Ling, você...
Você realmente aceita ser
uma ficha de aposta nas mãos
dos outros para sempre?
Só consegue fingir ser
o Dragão Nove-Caudas?
Com a sua capacidade,
se você se tornar alguém
que controla as peças,
seu sucesso não será menor que o dele.
Você é cheia de estratégias.
Consegue resolver tudo sozinha.
Por que insiste me envolver nisso?
Uma mulher solteira não pode
se envolver nos círculos da política
nem frequentar reuniões oficiais.
Eu preciso de um homem.
(Próximo episódio)
Você tem coragem e senso de justiça.
A Srta. Xie tem estratégia.
Se conseguirem resolver esse caso,
eu os recompensarei generosamente.
Quero assumir os negócios
do Dragão Nove-Caudas.
Você era o homem de confiança dele.
Além de você,
ninguém pode me ajudar.
Você sabe que eu detesto profundamente
a Srta. Tingyun.
Por que insiste em trazê-la
para a minha frente
e fazê-la me incomodar?
Você a odeia ou me odeia?
Se quiser se sentar à minha mesa,
ou siga minhas regras,
ou
saia do jogo.
♪อดีตเปรียบเสมือนใบไม้ร่วงที่ปลิวผ่านตัวข้า♪
♪แม้แผ่วเบา กลับหยุดฝีเท้าเพื่อเจ้า♪
♪นำความทรงจำขึ้น ๆ ลง ๆ
ที่ร้อยเรียงเป็นความไม่เสียใจ♪
♪สลักไว้ในวงปี♪
♪ปรารถนาจะอยู่ต่ออีกสักครู่ แต่ไม่อาจทำได้♪
♪หันหลังกลับเพราะกลัวความอาลัยอาวรณ์
ที่เอ่อล้นจะกลายเป็นคราบน้ำตา♪
♪สลักลงในหัวใจ
แต่กลับปิดผนึกไว้อย่างเงียบ ๆ♪
♪ความอบอุ่นที่ยังหลงเหลืออยู่จากการจับมือ♪
♪จะให้เราเชื่อว่าเป็นเรื่องจริงให้ได้♪
♪หนึ่งคำสัญญาชั่วชีวิต ยังคงได้ยินแม้จากไป♪
♪ท่ามกลางทะเลผู้คน มีชั่วขณะหนึ่งที่จำเจ้าได้♪
♪เงียบงัน แต่กลับส่องสว่างครึ่งชีวิตของข้า♪
♪เขียนความนิ่งงันให้เป็นรักลึกซึ้งที่ไร้คำพูด♪
♪ซ่อนไว้ในหัวใจ♪
♪นับจากนี้ไม่มีใครควรค่าแก่การรอคอยอีก♪
♪หันหลังกลับเพราะกลัวชีวิตนี้
ไม่มีใครให้หวนกลับมาหาอีก♪
♪หากสามารถร่วมฝ่าฟันอนาคต
แม้เจอพายุฝนใจก็ไม่หวั่นไหว♪
♪ความอบอุ่นที่ยังหลงเหลืออยู่จากการจับมือ♪
♪จะให้เราเชื่อว่าเป็นเรื่องจริงให้ได้♪
♪หนึ่งคำสัญญาชั่วชีวิต ยังคงได้ยินแม้จากไป♪